Dalıp gitmişsin.
Hayır, gitmedim.
Nerede kalmıştık?
Firm Man'in düşmanının yerine dair bazı bilgilerimiz olduğunu söylüyordun...
Sonra?
Sonra benim...
Onu bu kadar özlüyorsan, neden onunla gitmedin?
Seçimini yaptın, şimdi başarmak zorundasın.
Yoksa tüm fedakarlıkların boşa gidecek.
Peki, yapman gerekeni anlıyor musun?
Firm Man'in düşmanı Wolf Girl'ü yenmem gerekiyor—
Hayır.
İlk 10'a girip birinci sıraya yükselmelisin!
Hedefin, Firm Man'i geçip ilk 10'da yer almak!
Wolf Girl sadece hedefimize giden yolda bir basamak.
Seni buradan çıkaracağım.
Merak etme.
Çabuk, buraya gel!
Alevler çok şiddetli!
Hortum yetersiz kalıyor!
Kaptan, daha fazla su getirin!
Bakın!
O anda aklımda tek bir düşünce vardı.
O küçük kızın hatırına...
Ne olursa olsun düşemezdim.
O olay büyük yankı uyandırdı.
İtfaiyecinin Güven Değeri fırladı.
Bay Shang, MG yönetiminden ayrılıp ona ulaştı
ve yenilmez bir kahraman olmasına yardım etti.
Ardından, Firm Man, E-Soul'un düşmanı Magic Shadow'u yendi,
ve bu onu ilk 10'a taşıdı.
Magic Shadow şehir merkezine saldırdı, çok sayıda kayıp var.
E-Soul şimdi peşinde.
Kahraman Derneği olay yerine kahramanlar gönderdi,
ama kimse onlara yetişemiyor.
Alo? Mağazada çekim yoktu. Kime destek oluyorum?
Kimse bana yetişemez!
Ha?
Pardon, bir kola daha alabilir miyim?
İlk 10'a girdikten sonra, ona daha da önemli bir görev verildi.
O da...
Dünyanın en büyük kayasını hareket ettirmek için
bir dayanak noktası görevi görüyordu.
Bu gerçekten önemli mi?
Dernek, elmastan onun bir heykelini yaptı
ve Kahramanlar Caddesi'nin tepesine dikti.
Bu, kahramanların iradesini temsil ediyor.
Her çağda, zaman veya mekân fark etmeksizin,
insanlar huzurlu bir dünya özlemi duyar.
Dengeyi korumak, daha fazla sorumluluk ve güven
yüklenmek anlamına gelir.
Bu heykel, tüm kahramanlar adına bir bildirgedir—
dünyayı korumak ve her daim dimdik ayakta kalmak!
Ayrıca bugün özel bir konuğumuz var!
İzin verin.
Bu kırmızı atkı daha sonra
Firm Man'in simgelerinden biri haline geldi.
Aynı ajansa bağlıyız.
Bu biraz kaba değil mi?
Peki neden Firm Man, Wolf Girl'in peşine
kendisi düşmüyor?
Öncelikle, birçok kahraman var,
ama yalnızca biri X unvanını hedefleyebilir.
Bunun için üzülmeye gerek yok.
İkincisi, Wolf Girl'in Firm Man için
böyle bir sorun haline gelmesinin bir nedeni var.
Bilgi kaynaklarımıza göre,
burası Wolf Girl'in ininin girişlerinden biri.
Şaşırmadım.
Firm Man Güven Değeri'nden etkilendiği için,
sonsuza dek dimdik ayakta kalacak,
ama bu aynı zamanda asla eğilemeyeceği
veya emekleyemeyeceği anlamına gelir. Yani...
Wolf Girl'in ini yeraltında inşa edilmiş,
ve geçitler, tüm şehrin altına yayılan
karmaşık bir labirent gibi.
Sadece birkaç girişten birini tespit edebildik.
Diğer kahramanların zaten bilgi alıp
harekete geçmiş olmaları mümkün.
Öyleyse neden onun dışarı çıkıp saldırmasını bekleyip
orada tutuklamıyoruz?
Eğer sadece yıkıcı, pervasız bir kötü olsaydı,
"ezeli düşman" unvanını hak etmezdi.
Şiddetten daha yıkıcı olan şey nedir, biliyor musunuz?
Büyü mü?
Hayal gücü.
İnsanların kalplerine bir fikir ekin,
sonra onu besleyin.
Bir filiz gibi büyüyecek...
ta ki somut bir düşünceye dönüşene kadar.
Firm Man'in hep dimdik duran imajını çarpıtan
bir masal örmek.
Wolf Girl'in herkesin kalbine ektiği şey budur—
bir kötülük tohumu.
Yeraltı ininde peri masalı kitaplarını basıyor.
Masallardaki büyük kötü kurt, onun somutlaşmış hâli oldu.
Firm Man, ilk ortaya çıkışından beri
onunla doğrudan savaşma fırsatı bile bulamadı.
Çünkü hedefi, halkın gözündeki Firm Man imajı.
Firm Man, Kahramanlar Birliği'ni temsil ediyor.
Onun imajını çarpıtmak, tüm kahramanlar topluluğunu da etkileyecek.
Bu hızla çözülmeli.
O-Orada biri mi var? Sıkıştım!
Her çağda, zaman veya mekân fark etmeksizin,
insanlar huzurlu bir dünya arzular.
Dengeyi korumak, daha fazla sorumluluk ve güven taşımak demek.
Bu heykel, tüm kahramanlar adına bir bildirgedir—
Dünyayı korumak ve her daim dimdik durmak!
Tamam, bugünlük saha gezimiz bu kadar!
Firm Man'e veda edelim!
Güle güle!
Firm Man'e bir kez daha teşekkür edelim!
Teşekkürler, Firm Man!
Firm Man, bir soru sorabilir miyim?
Neden heykelinizde kırmızı atkınız yok?
Oh. Teşekkürler.
Özür dilerim. Seni çıkarmaya odaklandığım için,
yanlışlıkla pantolonunu da çektim—
Konuşmayalım bunu.
Hey, Nice, Wolf Girl'i alt etmeye mi geldin?
Evet. Sen...?
Adsız bir kahramanım. Dert etme.
Sanırım sen geldiğine göre bana gerek kalmadı.
Ben gidiyorum.
Çok sayıda kahraman var, ama X unvanına yalnızca biri aday olabilir.
Nasıl gidiyor?
Wolf Girl'in inini bulabildin mi?
Daha yeni geldim.
Bayan J!
Çabuk, şu anki konumuma bak!
Bu kadar sene saklandıktan sonra birden çok kahramana aynı istihbarat gelmesi...
Bu bir...
tuzak olabilir!
Şu anki konumun...
Kahramanlar Caddesi'nin tepesi!
Bu atkıyı bana senin yaşlarında bir kız vermişti o zamanlar.
Çabuk, buradan uzaklaşın!
Her şey yolunda. Endişelenme.
Sonunda yeniden karşılaştık, Demir Adam.
Bırak onu!
Bu an için her şeyi hazırladım.
Yok etmek istediğin kişi benim!
Kızın bu işle bir ilgisi yok!
Hayır! Yok etmek istediğim şey o!
Kahramanları temsil eden heykelin sonsuza dek yıkılmasını istiyorum.
İnanıyorum ki...
Ne demek istediğimi anlıyorsun.
Diğer kahramanlar nerede? Nereye gittiler?
İyi misin? Yaralanma var mı?
Yardım beklemeyi bırak. Diğer kahramanların da işleri çok.
Ya heykeli bırak ya da kızdan vazgeç.
Seçimini yap!
Bu kötü adam da kim? Bu çok acımasız!
Yani sözde "kahramanlar"ın egolarını korumak için...
Gözünün önündeki canlı bir insanı ihmal mi edeceksin?
Bırak! Bırak!
Nice! Nice burada!
Nice! Çabuk ol, çocuğu kurtar!
Çocuğu öldürmeyecek.
Heykeli yıkmak için de burada değil.
Asıl amacı senin düşmeni sağlamak.
Daha doğrusu, her şeyi bırakmana neden olmak.
Çünkü o...
o yangında canını tehlikeye atarak kurtardığın kız...
ve sana kırmızı atkıyı veren kişi.
Neden... bunlar oluyor?
Nefret ettiği kişi sen değilsin.
Sırtladığın şeyler.
Senin imajını karalayan bu masalların hepsi, onun kalbindeki gerçek seni anlatıyor.
Sorun yok. Endişelenme.
Tam burada olacağım.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Bugün ayrıca özel bir konuğumuz var!
Üzgünüm. Şu an eğilemiyorum.
İzin verin.
Bu—Ha? Ne çiziyorsun?
Sert Adam.
Bu Sert Adam mı?
Hıhım.
Hey, millet, bakın! Çizdiği şeye Sert Adam diyor!
Sert Adam güçlü ve dirençli olmalı!
Hayır! Aslında ağlıyor!
Ve şakalar yapıyor! Nazik bir insan!
Kimi kandırıyorsun? Yalancı!
Sert Man hakkında kötü konuşan bu mu?
Onun tarafından kurtarıldığını iddia ediyor!
Olamaz. O ünlü bir yalancı.
Ona neden inanıyorsunuz ki?
Aynen. Sert Adam nasıl bu kadar zayıf olabilir?
Onda bir sorun var.
Sadece Sert Adam'ın itibarını lekelemek istiyor.
Yeter...
Yeter!
Onu bana geri getirin...
Bay İtfaiyeci!
Üzgünüm...
O korkunç yangında nasıl direndin ve kirişi tutabildin?
O an aklımda tek bir şey vardı.
O küçük kız için...
Ne olursa olsun düşemezdim.
Bay İtfaiyeci...
Sana yardım edeceğim! Başarabilirsin!
Sensin...
bana direnme gücü ve cesareti veren.
Anne! Anne!
O nerede?
Hadi, Nice! Başarabilirsin!
Hadi, Nice!
Başarabilirsin! Hadi! Nice!
İşte bu! Hero Caddesi'nden canlı yayındayız!
Nice heykeli tek başına tutuyor!
Hadi, Nice, hadi!
Hadi! Başarabilirsin! Hadi!
Dayan Nice!
Nice! Nice!
Bir mucize... Bu bir mucize!
Güven Değeri, Firm Man'i geçti...
Kahraman Derneği'nin ilk 10'una girdi!
Şimdi anladım...
bu taşın ne kadar ağır olduğunu.
Geçen hafta Kahraman Derneği Alışveriş Merkezi'nde,
Nice'in Firm Man'i kurtarması, onu
Derneğin ilk 10'una soktu.
Firm Man efsanesi burada sona eriyor.
Kahraman Kulesi, 10. Kat'a varılıyor.
Yarından sonra geleceğini sanıyordum.
En geç yarın akşam taşınmamı söylediler.
Hayır, seni kovmaya çalışmıyorum.
Sadece şaka yapıyorum.
Ne, sıralaman yükseldi ama
reflekslerin mi yavaşladı?
Sanırım seni bu kadar mutlu
gülümserken ilk kez görüyorum.
Hepsi senin sayende.
Firm Man kimliğini bıraktıktan sonra
planların ne?
Tabii ki ilk iş, iki hafta boyunca
uzanıp rahatlamak.
Yani, Firm Man'in dileği uzanmaktı.
Herkesin dileği benim
hep ayakta durmamdı.
Ama hayatım tuhaf, acı veren
durumlarla doldu...
Bir tane büyük kötü kurt...
İki tane büyük kötü kurt...
Üç tane büyük kötü kurt...
Bir zamanlar bunun bir kahraman olmanın
bedeli olduğuna inanıyordum.
Şimdi anlıyorum ki bir aptalmışım.
Aslında benim de benzer sıkıntılarım var.
Örneğin...
OKB kaynaklı mükemmeliyetçiliğim kaygımı artırıyor.
Senin keyfini kaçırmamalıyım.
Farklı zamanlar, farklı roller.
Şüphesiz bu kata taşınıyorsun
çünkü iyice düşünüp
bir karar verdin.
Aslında ben—
Tamam, arkadaşlarla akşam yemeği planım var.
Etrafı gezebilir ve
mekanı tanıyabilirsin.
Aslında ben Nice değilim.
Kim olursan ol, sadece kendin ol.
Aslında henüz ne istediğimi
tam olarak bilmiyorum.
Ama ne istemediğimi çok iyi biliyorum.
Ya sen?
Kalbini çeken yönü bulabildin mi?
Sevgili vatandaşlar!
Nice'in ilk 10'a girmesini kutlamak için,
onun hakkında bir şey açıklamaya karar verdim!
Moon!
Hey, bu Moon değil mi?
Ölmesi gerekmiyor muydu?
Bu God Eye denen kişi de kim?
Gördüğünüz gibi, Moon ölmedi.
Nice'le ilgili her şey özenle planlanmış ve sahteydi!
Ve ben...
onun maskesini parça parça yırtacağım!